1. 如果格子上插的有旗子，自动翻开时不动，手动翻开时只有先收回旗子，才让翻。如果插有问号，可以自动翻开，可以手动翻开。
2. 格子未翻开时是按钮，翻开后其实不是按钮了（没有凹阴影）。
3. 注意笑脸的动作，按下鼠标左键后，笑脸会变圈嘴，踩地雷后笑脸会变哭脸，胜利后会戴墨镜。
4. 自定义模式是有数据合法性检查的。
5. 格子不是标准的按钮，按下一个格子不松开，鼠标划到其它格子上时，鼠标下的格子也能自动按下去。
6. 游戏菜单->颜色按钮后上绘图变得很麻烦。对于这个，考虑用复杂的设计模式。
7. 扫雷英雄榜默认的英雄是999秒，而不是空
8. 可以做一个扫雷AI试试
9. 联机对战可以比谁扫得快（对手要做出手来，这样才能看到是在点哪里）
10. 旗子的总数有限制，多插旗子是可以的，旗子剩余数会变成负数
11. 插件系统可以用来做音效和弹出广告
12. 看了扫雷世界纪录后，发现对于扫雷游戏，加入游戏动画和特效是无意义的
13. 联机游戏，对手结束（胜利或失败）后要有提示
14. 联机游戏有助于制作录像功能
15. 联机游戏：用户名、聊天功能

16. 翻开后的格子，每个格子只画左边和上边两条线。点击格子时，不是按钮凹下去，而是覆盖的突起物没了（即扫雷根本就没话凹按钮图）
17. 接16：笑脸按钮其实是一个雷格按钮加上一个边框
18. Button在MouseOut时自动弹起
19. 要编联网协作模式的话，不能直接使用按钮，按钮的按下、弹起操作必须在Model层处理，而不是View层（重放录像需求）。
20. 扫雷窗口不能调整大小，不能最大化